Er schrien nicht, er
schlug nicht seinen Kopf,
er fiel einfach rückwärts
an die Felswand hinter
ihn und stand wieder
auf, mit einem Stumpf
aus dem Blutschoss. Er
schnürte ein Tonikwett aus
dem Rest seines Bandanas,
stramm genug, um die
Atherie abzudrücken. Dann fotografierte
er noch einmal seinen
An, noch eingeklemmt unter
dem Stein, der ihn
127 Stunden festgehalten hatte.
Godwiddens Foto nannte er
es später. Dann begann
er zu klettern, er
saß sich 20 Meter
ab, mit einer Hand
nach fünf Tagen ohne
richtige Naherung, er findet
eine Wasserstelle, trinkt lange,
dann wandert er 11
Kilometer durch die Wiste.
Vier Stunden nach der
Amputation wird er von
einem Hubschrauber entdeckt. Eine
Familie, der er begegnet
war, hat er Alarm
geschlagen. Eine Stunde später
sagten die Ärzte, wäre
er verblutet gewesen.